题目：设计一个小型主页网站

内容包括：
（1）网站的主题为同学们所在省份的疫情防控情况介绍。
（2）网站包含3个网页，包含1个一级主页和2个二级主页。
（3）网站采用HTML+CSS进行布局。利用盒子模型将主页粗略地分为：标题栏、导航栏、内容区、页脚区。
（4）网页元素包括：文字、列表、表格、图片、超链接、邮件链接、背景音乐、表单等。
（5）利用CSS样式文件对以上网页元素进行美化。
（6）利用Javascript代码文件，在网页中增加适当的动态交互内容，要求使用DOM和BOM模型。

内容要求：
（1）网站的所有内容放在一个文件夹里面，下面放：一级主页名为index.html，二级主页topic1.html、topic2.html，网站样式文件site.css，网站javascript文件site.js，和用于放图片和音乐的figures文件夹，压缩后大小不超过1M。
（2）链接或者图片的定位使用相对定位，确保整体拷贝其他计算机也依然能够正常打开。
（3）网页HTML代码要保持干净整洁，不允许存在无功能的冗余代码。
（4）网页内容要真实、网站风格简洁朴素、协调。
（5）所有代码，必须自己完成，可以借鉴网上的例子，但是禁止抄袭。一经发现，期中成绩计零分。
（6）完成时间为2周，从作业布置之日计。每位同学将作业压缩后，再通过班长/学委进行汇总压缩，统一交给助教老师。每位同学的压缩文件命名格式：计算18XX-姓名-学号.zip

